[Would you like to join Spirit Fingers?]
[Adakah anda ingin menyertai Spirit Fingers?]
♫ A heart that remains unchanged through time ♫
♫ Hati yang kekal tidak berubah sepanjang masa ♫
♫ Our eternal story that will last forever ♫
♫ Kisah abadi kami yang akan kekal selamanya ♫
­
­
[This drama is fictional, and any similarity with reality is purely coincidental.]
[Drama ini adalah rekaan, dan sebarang persamaan dengan realiti adalah kebetulan semata-mata.]
[Production guidelines were followed when filming children and animals.]
[Garis panduan pengeluaran dipatuhi semasa penggambaran kanak-kanak dan haiwan.]
­
­
Thank you.
terima kasih.
- Song U Yeon. - Yes?
- Song U Yeon. - Ya?
You got this!
Anda mendapat ini!
I hate presentation time more than anything in the world.
Saya benci masa pembentangan lebih daripada segala-galanya di dunia.
What if my voice shakes too much?
Bagaimana jika suara saya bergegar terlalu banyak?
What if my voice cracks?
Bagaimana jika suara saya pecah?
What if the kids laugh at me?
Bagaimana jika kanak-kanak mentertawakan saya?
But the hardest thing of it
Tetapi perkara yang paling sukar
are the stares of all those eyes focused solely on me.
adakah pandangan semua mata itu tertumpu kepada saya semata-mata.
Yet, here I am,
Namun, inilah saya,
somehow standing here
entah bagaimana berdiri di sini
modeling for an art class.
pemodelan untuk kelas seni.
In the middle of Hongdae, no less.
Di tengah-tengah Hongdae, tidak kurang.
So this is
Jadi ini
the most monumental event
peristiwa yang paling monumental
of my eighteen-year-old life.
kehidupan saya yang berusia lapan belas tahun.
­
­
Good!
Bagus!
Okay, good!
Okay, bagus!
Ye Rim enters. Ye Rim!
Ye Rim masuk. Ye Rim!
Perfect!
Sempurna!
­
­
[Episode 1]
[Episod 1]
Okay, good!
Okay, bagus!
Great! Now without Gi Jeong.
Hebat! Kini tanpa Gi Jeong.
Ye Rim, stay just like that.
Ye Rim, kekal seperti itu.
Solo shot!
Tembakan solo!
We'll go solo.
Kami akan pergi solo.
Good! Okay.
Bagus! Okay.
Don't make that face!
Jangan buat muka macam tu!
Stay still for a second.
Diam sekejap.
- Stop taking photos. - Just one more.
- Berhenti mengambil gambar. - Hanya satu lagi.
Got it! We got it!
faham! Kami dapat!
Wait.
Tunggu.
I said stop it, please!
Saya kata hentikan, tolong!
Let's take proper photos.
Mari ambil gambar yang betul.
Every photo of you makes our followers skyrocket.
Setiap foto anda membuatkan pengikut kami meroket.
Gi Jeong, if you're gonna make that face, give it to me.
Gi Jeong, kalau awak nak buat muka macam tu, berikan saya.
Are you done?
Adakah anda sudah selesai?
No. Ten minutes break.
Tidak. Rehat sepuluh minit.
Gi Jeong, why are you so on point today?
Gi Jeong, kenapa hari ini anda begitu bersemangat?
I always look best in couple shots with you.
Saya sentiasa kelihatan terbaik dalam gambar berpasangan dengan anda.
Where are you going?
awak nak pergi mana?
Hey! Where are you going? We're not done.
Hei! awak nak pergi mana? Kami belum selesai.
Taking a dump.
Mengambil tempat pembuangan.
At least my bowls are longer than that punk's.
Sekurang-kurangnya mangkuk saya lebih panjang daripada punk itu.
I'm better than him.
Saya lebih baik daripada dia.
[Dae O tagged Gi Jeong in a post]
[Dae O menandakan Gi Jeong dalam siaran]
I told him not to post my face!
Saya beritahu dia jangan letak muka saya!
You're dead.
awak dah mati.
I came too early.
Saya datang terlalu awal.
I'm just going around.
Saya hanya pergi sekitar.
Mi Rae is almost here. You?
Mi Rae hampir tiba. awak?
Ten minutes?
Sepuluh minit?
Alright, let's meet at the coffee shop.
Baiklah, kita jumpa di kedai kopi.
Who actually wears this?
Siapa sebenarnya yang memakai ini?
Beautiful.
Cantik.
What do these people eat to look so pretty?
Apa yang mereka makan untuk kelihatan sangat cantik?
Ever considered being pretty by not eating?
Pernah menganggap cantik dengan tidak makan?
Look at these outfits.
Lihat pakaian ini.
Ugh, so dull!
Ugh, sungguh membosankan!
[Delulu] She's the Delulu.
[Delulu] Dia Delulu.
Everyone has one.
Setiap orang mempunyai satu.
But not all skinny people are equal.
Tetapi tidak semua orang kurus adalah sama.
[Delusional Ego] That's my delusional self talking.
[Ego Delusional] Itulah delusi diri saya yang bercakap.
You're not elegantly slim.
Anda tidak langsing secara elegan.
Look.
Tengok.
There's no hope for shapeless, petite skinniness like yours.
Tiada harapan untuk kurus molek dan tidak berbentuk seperti anda.
Two years until college.
Dua tahun sampai kolej.
I think your growth plates are still open.
Saya rasa plat pertumbuhan anda masih terbuka.
Press your back against the wall,
Tekan punggung ke dinding,
center your weight in your abdomen,
pusatkan berat badan anda di perut anda,
and touch your big toe first when stepping.
dan sentuh ibu jari kaki anda dahulu apabila melangkah.
They say that can add up to 3cm to your height.
Mereka mengatakan itu boleh menambah sehingga 3cm pada ketinggian anda.
Wait.
Tunggu.
Shouldn't you focus on something else first?
Bukankah anda sepatutnya memberi tumpuan kepada sesuatu yang lain dahulu?
Oh, right!
Oh, betul!
I need to get into college first.
Saya perlu masuk ke kolej dahulu.
Hey, what's that?
Hei, apa itu?
- Huh? - What is it?
- Hah? - Apa itu?
Not done yet?
Belum selesai?
Only one minute passed.
Hanya satu minit berlalu.
She suggested the punishment idea.
Dia mencadangkan idea hukuman.
Darn it!
sial!
If you move again and we will add poses.
Jika anda bergerak lagi dan kami akan menambah pose.
You moved again.
Awak pindah lagi.
Add a pose.
Tambah pose.
Okay.
Okay.
Since we're here,
Sejak kita di sini,
draw to your heart's content!
menarik sepuas hati anda!
Thank you.
terima kasih.
The drawing is coming better today.
Lukisan itu datang dengan lebih baik hari ini.
I'm nervous with so many people watching.
Saya gementar dengan begitu ramai orang yang menonton.
Wow, the drawing actually got smaller.
Wah, lukisan itu sebenarnya semakin mengecil.
Pretend nobody's watching and draw.
Berpura-pura tiada siapa yang menonton dan melukis.
Or enjoy the attention like I do.
Atau nikmati perhatian seperti saya.
He's so handsome.
Dia sangat kacak.
Oh, no!
Oh, tidak!
Was I staring too obviously?
Adakah saya merenung terlalu jelas?
No! Don't fall, don't fall!
Tidak! Jangan jatuh, jangan jatuh!
- Excuse me! - Huh?
- Maafkan saya! - Hah?
Huh?
Hah?
Sorry. Do you have a moment?
Maaf. Adakah anda mempunyai seketika?
M-Me?
M-Saya?
What's this about?
pasal apa ni?
Is this what they call being hit on?
Adakah ini yang mereka panggil dipukul?
This is a drawing club. Would you like to join us?
Ini adalah kelab lukisan. Adakah anda ingin menyertai kami?
But this guy...
Tetapi lelaki ini...
He looks even hotter up close.
Dia kelihatan lebih panas dari dekat.
How is his face so perfectly small?
Bagaimanakah wajahnya sangat kecil?
How are his eyes, nose, and lips so perfectly proportioned?
Bagaimanakah bahagian mata, hidung dan bibirnya begitu sempurna?
Wow, look at his skin.
Wah, tengok kulit dia.
There's no need to feel pressured.
Tidak perlu berasa tertekan.
And why does his voice have to sound like that...
Dan kenapa suaranya mesti berbunyi seperti itu...
Why would someone like him
Kenapa ada orang suka dia
ask someone like me for the time?
tanya seseorang seperti saya untuk masa?
Could it be...
Mungkinkah...
Maybe...
Mungkin...
Just maybe...
Cuma mungkin...
Is spring finally coming for me too
Adakah musim bunga akhirnya datang untuk saya juga
for the first time in my 18 years?
buat kali pertama dalam 18 tahun saya?
Just three minutes. Three minutes. Three minutes, you know?
Hanya tiga minit. Tiga minit. Tiga minit, anda tahu?
Huh? What three minutes...
Hah? Apa tiga minit...
Our outfits might look strange to you.
Pakaian kami mungkin kelihatan pelik kepada anda.
Just stand still like this for three minutes.
Hanya berdiri diam seperti ini selama tiga minit.
We're not asking you to dance
Kami tidak meminta anda menari
or perform a talent show.
atau mengadakan pertunjukan bakat.
Just stand still.
Berdiri sahaja.
♫ Nothing special, wherever I look ♫
♫ Tiada apa-apa yang istimewa, di mana sahaja saya melihat ♫
♫ My ordinary days with nothing remarkable ♫
♫ Hari-hari biasa saya tanpa apa-apa yang luar biasa ♫
♫ Changed completely when you appeared ♫
♫ Berubah sepenuhnya apabila anda muncul ♫
♫ Everything about me keeps transforming ♫
♫ Segala-galanya tentang saya terus berubah ♫
Where did she go? She's not answering the calls.
Ke mana dia pergi? Dia tidak menjawab panggilan.
Huh?
Hah?
Isn't that Song over there?
Bukankah Lagu itu di sana?
- Where? Where? - There.
- Di mana? di mana? - Di sana.
Huh?
Hah?
I want to disappear.
Saya mahu menghilang.
He is so serious.
Dia begitu serius.
I can't back out now, it's too late to refuse.
Saya tidak boleh berundur sekarang, sudah terlambat untuk menolak.
I must be crazy. No matter how stunning he is.
Saya mesti gila. Tidak kira betapa menakjubkannya dia.
She's completely frozen.
Dia benar-benar beku.
You can see how nervous she is.
Anda boleh lihat betapa gementarnya dia.
Her shoulders will hurt later.
Sakit bahunya nanti.
She's super tense.
Dia sangat tegang.
Reminds me of when you first modeled.
Mengingatkan saya semasa anda mula-mula menjadi model.
We thought you were a wooden doll.
Kami fikir anda adalah anak patung kayu.
Fighting!
Bergaduh!
- Fighting! - Don't change your posture.
- Bergaduh! - Jangan ubah postur anda.
I'm sorry.
saya minta maaf.
What is she doing there?
Apa yang dia buat di sana?
Hey, Song...
Hei, Song...
Stay still.
Berdiam diri.
Hey, hey, hey!
Hei, hei, hei!
Where did you find such a cute and nice girl?
Di manakah anda menemui seorang gadis yang comel dan baik?
Koo Seon Ho has skills.
Koo Seon Ho mempunyai kemahiran.
Right? She's adorable.
Betul ke? Dia comel.
But I'm just wondering.
Tetapi saya hanya tertanya-tanya.
Yeah?
ya?
Why are you still wearing that?
Kenapa awak masih memakai itu?
What?
apa?
- This. - Come on.
- Ini. - Ayuh.
You should've told me earlier.
Awak sepatutnya beritahu saya lebih awal.
You did it on purpose, right?
Anda sengaja melakukannya, bukan?
She is a goddess.
Dia seorang dewi.
Hey, look.
Hei, lihat.
Any marks left?
Masih ada tanda?
Perfect good-looking couple.
Pasangan yang sangat tampan.
No, it's fine.
Tidak, tidak mengapa.
Hey, there are!
Hei, ada!
Want to die? You wanna die?
nak mati ke? Awak nak mati?
They look good together.
Mereka kelihatan baik bersama.
Ugh, it's cold.
Ugh, sejuk.
You're cold, right?
Awak sejuk kan?
Just two more minutes.
Hanya dua minit lagi.
No, I'm not cold.
Tidak, saya tidak sejuk.
Silly, you're freezing.
Bodoh, awak kedinginan.
You look prettier when still.
Anda kelihatan lebih cantik apabila diam.
You look mischievous when smiling.
Anda kelihatan nakal apabila tersenyum.
How does the mood keep shifting so dramatically?
Bagaimanakah mood terus berubah dengan begitu mendadak?
I look like a complete mess today.
Saya kelihatan seperti huru-hara yang lengkap hari ini.
I should've taken off my glasses.
Saya sepatutnya menanggalkan cermin mata saya.
Ah, I just want to go home.
Ah, saya baru mahu pulang.
Ugh, why are three minutes so long?
Ugh, mengapa tiga minit begitu lama?
Can't I just close my eyes?
Tak boleh ke saya tutup mata?
I'm sorry.
saya minta maaf.
You're sorry?
Awak minta maaf?
[Heart Fluttering]
[Jantung Berdebar]
[Girl with Delayed Heart-fluttering]
[Gadis dengan Kelewatan Jantung berdebar-debar]
That's exactly
Itu betul-betul
the lip-pursing technique they talk about.
teknik mencebik bibir yang mereka perkatakan.
Suddenly I'm not cold anymore.
Tiba-tiba saya tidak sejuk lagi.
I could stand for three hours.
Saya boleh berdiri selama tiga jam.
No, 300 years?
Tidak, 300 tahun?
I could endure even 3,000 years.
Saya boleh bertahan walaupun 3,000 tahun.
I want to take off those glasses.
Saya mahu menanggalkan cermin mata itu.
Just once. I really want to take them off just once.
sekali sahaja. Saya benar-benar mahu menanggalkannya sekali sahaja.
Okay, three minutes are up.
Okay, tiga minit sudah tamat.
Good work, cutie.
Kerja bagus, comel.
Thank you for your hard work.
Terima kasih atas kerja keras anda.
This is for you.
Ini untuk awak.
Honey.
Sayang.
Your poses were really cool today.
Pose anda sangat keren hari ini.
You have such captivating eyes.
Anda mempunyai mata yang begitu menawan.
You did well.
Anda melakukannya dengan baik.
See you again, cutie.
Jumpa lagi, comel.
Hey, watch the tail.
Hei, perhatikan ekornya.
Hey, Song, what was this?
Hei, Song, apakah ini?
Who are those people?
Siapakah mereka itu?
They said it's a drawing club.
Mereka kata itu kelab lukisan.
Hey, is this you?
Hei, adakah ini awak?
Wasn't it a gathering for people who like drawing?
Bukankah ia perhimpunan untuk orang yang suka melukis?
What is this?
Apakah ini?
To be precise, it's a gathering for people who enjoy drawing.
Lebih tepatnya, ia adalah perhimpunan untuk orang yang gemar melukis.
Wow, he's ridiculously good-looking.
Wow, dia sangat tampan.
We gather because we enjoy it, even if we're not great at it.
Kami berkumpul kerana kami menikmatinya, walaupun kami tidak hebat.
Sounds fun.
Bunyi seronok.
- Does it seem fun to you? - Huh?
- Adakah ia kelihatan menyeronokkan kepada anda? - Hah?
Then will you come to next week's gathering?
Kemudian adakah anda akan datang ke perhimpunan minggu depan?
Contact me if you're interested.
Hubungi saya jika anda berminat.
What's your name?
siapa nama awak?
What?
apa?
Song... U Yeon.
Lagu... U Yeon.
Ah, U Yeon.
Ah, U Yeon.
I'll remember your name.
Saya akan ingat nama awak.
See you around.
Jumpa anda di sekeliling.
Hey, Koo Seon Ho, hurry up!
Hei, Koo Seon Ho, cepatlah!
He said he'd remember.
Dia kata dia akan ingat.
Whoa! This is a total game-changer!
Whoa! Ini adalah penukar permainan total!
[Koo Seon Ho] Hey, what? Song U Yeon, how did you pull this off?
[Koo Seon Ho] Hei, apa? Song U Yeon, bagaimana anda melakukannya?
How did you do it, Song U Yeon?
Bagaimana awak melakukannya, Song U Yeon?
Even someone insignificant like Song U Yeon gets hit on.
Malah seseorang yang tidak penting seperti Song U Yeon akan dipukul.
Then why...
Lalu kenapa...
Why have I been alive for 18 years? Seriously!
Mengapa saya hidup selama 18 tahun? Serius!
Isn't that guy
Bukankah lelaki itu
- from some kind of cult? - Must be your wishful thinking.
- dari sejenis kultus? - Mesti angan-angan anda.
Will you call?
Adakah anda akan menghubungi?
I'm not sure.
saya tak pasti.
I don't know what to do.
Tak tahu nak buat apa.
Oh, right!
Oh, betul!
You're really bad at drawing.
Awak memang pandai melukis.
I used to draw well when I was younger.
Saya pernah melukis dengan baik semasa saya masih muda.
That's hilarious!
Itu kelakar!
I was way better at drawing than you in kindergarten.
Saya lebih pandai melukis daripada awak di tadika.
Stop lying.
Berhenti berbohong.
That's not true. I was good at it.
Itu tidak benar. Saya pandai melakukannya.
So give this to me.
Jadi berikan ini kepada saya.
You won't call anyway.
Anda tidak akan menelefon lagi.
I'll do it when I get home.
Saya akan melakukannya apabila saya pulang ke rumah.
Where are you going? Do it now.
awak nak pergi mana? Buat sekarang.
- Thank you.
- Terima kasih.
How long will you keep hesitating?
Berapa lama anda akan terus teragak-agak?
Give me a moment, okay? Let me think.
Beri saya sekejap, boleh? Biar saya fikir.
Will he really remember my name?
Adakah dia akan ingat nama saya?
Just saying... What if I called without reading the mood?
Hanya berkata... Bagaimana jika saya menelefon tanpa membaca mood?
Yeom Se, I can't do this.
Yeom Se, saya tidak boleh melakukan ini.
Come on.
Ayuh.
The first time is always hard.
Kali pertama sentiasa sukar.
Take a deep breath.
Tarik nafas dalam-dalam.
Breathe in, and breathe out.
Tarik nafas, dan hembus.
Breathe in.
Tarik nafas dalam.
Breathe out.
Tarik nafas.
- Breathe in... - Look at this.
- Tarik nafas... - Lihat ini.
Hey!
Hei!
Hey! Call! Call!
Hei! Panggil! Panggil!
Did he answer? Not yet?
Adakah dia menjawab? belum lagi?
Hello?
Hello?
- Hello? - Ugh, so frustrating!
- Hello? - Ugh, sangat mengecewakan!
Oh, yes.
Oh, ya.
It's the pretty girl who modeled earlier.
Gadis cantik yang menjadi model tadi.
Why did you call me "pretty girl"?
Kenapa awak panggil saya "gadis cantik"?
What?
apa?
Ah, Song U Yeon.
Ah, Song U Yeon.
He really remembered.
Dia betul-betul ingat.
- Hello? - Oh, yes.
- Hello? - Oh, ya.
Yes, this is Song U Yeon. How can I help?
Ya, ini Song U Yeon. Bagaimana saya boleh membantu?
Thank you for calling.
Terima kasih kerana menelefon.
So you were interested in drawing after all.
Jadi anda berminat untuk melukis.
Ah, yes. That's true, but...
Ah, ya. Itu benar, tetapi...
But still...
Tetapi masih...
I'm really not good at it.
Saya memang tak pandai.
And it's been ages since I drew.
Dan sudah lama saya tidak melukis.
You like drawing, right?
Anda suka melukis, bukan?
Liking it is enough.
Menyukainya sudah memadai.
It doesn't matter if you're good or bad.
Tidak kira anda baik atau buruk.
It doesn't... matter?
Ia tidak... penting?
Hey, what's did she say? Is she coming or not?
Hei, apa yang dia katakan? Adakah dia datang atau tidak?
She keeps hesitating.
Dia terus teragak-agak.
Hesitating?
Teragak-agak?
Right. Exactly our style.
Betul. Betul-betul gaya kami.
We picked the wrong front person.
Kami salah pilih orang depan.
I should've stepped up and pulled her in with sisterly charm.
Saya sepatutnya melangkah dan menariknya dengan pesona kakak.
Then just pull her in.
Lepas tu tarik dia masuk.
[Koo Seon Ho: You've been invited to Spirit Fingers]
[Koo Seon Ho: Anda telah dijemput ke Spirit Fingers]
- Spirit Fingers?
- Jari Roh?
[Spirit Fingers: A group for croquis lovers]
[Jari Roh: Kumpulan untuk pencinta croquis]
[Would you like to accept the membership?]
[Adakah anda mahu menerima keahlian?]
We meet every Sunday.
Kami berjumpa setiap hari Ahad.
If you accept the invitation,
Jika anda menerima jemputan itu,
I'll message you this week's location and time.
Saya akan mesej anda lokasi dan masa minggu ini.
You're not fooling around, are you?
Anda tidak bermain-main, bukan?
What do you mean?
apa maksud awak?
U Yeon, close the fridge.
U Yeon, tutup peti ais.
Stop messing around and study, okay?
Berhenti main-main dan belajar, okay?
Just do well on your midterms this time, understood?
Cukup baik pada pertengahan penggal anda kali ini, faham?
Okay.
Okay.
Ugh, it smells.
Ugh, baunya.
[Searching] Spirit Fingers.
[Mencari] Jari Roh.
These kids have confidence.
Kanak-kanak ini mempunyai keyakinan.
They have themes and dress codes for every gathering?
Mereka mempunyai tema dan kod pakaian untuk setiap perhimpunan?
[Beware of colds! Dress code: Patients, nurses, doctors, hospital]
[Berhati-hati dengan selsema! Etika berpakaian: Pesakit, jururawat, doktor, hospital]
[Koo Seon Ho]
[Koo Seon Ho]
He's an art student.
Dia pelajar seni.
That explains it.
Itu menjelaskannya.
[Shaking]
[Bergegar]
[Course registration successful!]
[Pendaftaran kursus berjaya!]
[Amidst swaying cherry blossoms]
[Di tengah-tengah bunga sakura bergoyang]
[Your strokes are a bit heavy]
[Pukulan anda agak berat]
[Let's nail this project too]
[Mari kita buat projek ini juga]
Are they dating?
Adakah mereka berpacaran?
[Suddenly in selfie mode]
[Tiba-tiba dalam mod swafoto]
[Our grades are in your hands] They look great together.
[Gred kami di tangan anda] Mereka kelihatan hebat bersama-sama.
They go to the same school.
Mereka bersekolah di sekolah yang sama.
Liking it is enough.
Menyukainya sudah memadai.
It doesn't matter if you're good or bad.
Tidak kira anda baik atau buruk.
Ah, U Yeon.
Ah, U Yeon.
I'll remember your name.
Saya akan ingat nama awak.
Since you actually remembered it,
Oleh kerana anda benar-benar mengingatinya,
okay!
okay!
I just need to ace the midterms.
Saya hanya perlu memenangi separuh penggal.
[Spirit Fingers: A group for croquis lovers Would you like to accept the membership?]
[Spirit Fingers: Kumpulan untuk pencinta croquis Adakah anda ingin menerima keahlian?]
[Yes]
[Ya]
[Welcome! This Sunday at 3PM at Dadada Cafe near Hongdae]
[Selamat datang! Ahad ini pukul 3 petang di Dadada Cafe berhampiran Hongdae]
[Spirit Fingers, First Meeting]
[Jari Roh, Pertemuan Pertama]
The breeze is nice.
Angin sepoi-sepoi.
Close the window.
Tutup tingkap.
My hair will get messed up.
Rambut saya akan menjadi kusut.
Why this sudden library-level quietness?
Mengapa senyap mendadak peringkat perpustakaan ini?
You think you can study together?
Anda fikir anda boleh belajar bersama?
Bad students always flaunt their study sessions.
Pelajar yang teruk sentiasa mempamerkan sesi pembelajaran mereka.
Look at your brother. He studied at home and still got into Seoul National University.
Tengok abang awak. Dia belajar di rumah dan masih masuk ke Universiti Kebangsaan Seoul.
Here we go again.
Di sini kita pergi lagi.
Stop comparing me to a cheat code guy like him.
Berhenti membandingkan saya dengan lelaki kod menipu seperti dia.
I'm a victim of genetic favoritism.
Saya mangsa pilih kasih genetik.
Don't worry.
jangan risau.
If you get into SNU like him, I'll pay for double eyelid surgery and a nose job.
Jika anda masuk ke SNU seperti dia, saya akan membayar untuk pembedahan kelopak mata berganda dan operasi hidung.
We will work on your posture. I'll get you a personal trainer.
Kami akan mengusahakan postur anda. Saya akan dapatkan awak jurulatih peribadi.
Why do you always hunch like an old lady?
Kenapa awak selalu firasat macam orang tua?
Square those shoulders.
Segi empat bahu itu.
Straighten your back.
Luruskan belakang anda.
Yep, I am your real mom.
Ya, saya ibu kandung awak.
Moms who only say 'Pretty girl! Good job!'
Ibu-ibu yang hanya berkata 'Gadis cantik! Kerja bagus!'
ruin their kids.
merosakkan anak-anak mereka.
Self-awareness is crucial.
Kesedaran diri adalah penting.
Se Ra's top of her school, no worries there.
Sekolah tertinggi Se Ra, jangan risau.
Mi Rae is the problem.
Mi Rae adalah masalahnya.
Hang out with people beneficial to you.
Bergaul dengan orang yang bermanfaat kepada anda.
Even friends have tiers.
Kawan pun ada peringkat.
Mom!
mak!
Do you think friendships last forever?
Adakah anda fikir persahabatan kekal selama-lamanya?
You go to different colleges and watch them crumble.
Anda pergi ke kolej yang berbeza dan lihat mereka runtuh.
See you later.
Jumpa lagi nanti.
Come back early. Dad's been moody lately.
Balik awal. Ayah jadi murung kebelakangan ini.
Check your messages.
Semak mesej anda.
Where's your hairband?
Di mana ikat rambut anda?
It's in my bag.
Ada dalam beg saya.
Tie your hair up properly.
Ikat rambut anda dengan betul.
Covering acne makes it worse.
Menutup jerawat menjadikannya lebih teruk.
Stop procrastinating and study.
Berhenti berlengah dan belajar.
- Does it look like dog eyes? - No, it's pretty.
- Adakah ia kelihatan seperti mata anjing? - Tidak, ia cantik.
I almost popped my eye out putting these in.
Saya hampir terkeluar mata meletakkan ini.
Wow, ditching class and wearing contacts for a guy?
Wah, berhenti kelas dan memakai kenalan untuk lelaki?
- Total slacker behavior. - That's not it!
- Tingkah laku pemalas yang menyeluruh. - Bukan itu sahaja!
I told you I'm going to draw.
Saya memberitahu anda bahawa saya akan melukis.
- Oh, drawing a guy? - Seriously, no!
- Oh, melukis seorang lelaki? - Serius, tidak!
A worthwhile review.
Kajian yang berbaloi.
Ugh, what a weirdo!
Ugh, sungguh pelik!
- Hey, grab her! - Hey!
- Hei, tangkap dia! - Hei!
Get up.
bangun.
Hey!
Hei!
You glared at me?
Awak jeling saya?
No.
Tidak.
No?
Tidak?
Are you calling me a liar?
Adakah anda memanggil saya penipu?
What's this?
Apa ini?
You're wearing contacts?
Anda memakai kenalan?
You're so bad at makeup.
Anda sangat teruk dalam mekap.
First time wearing makeup?
Pertama kali memakai solek?
Did you follow a tutorial?
Adakah anda mengikuti tutorial?
Hey!
Hei!
Like drawing stripes on a watermelon.
Seperti melukis jalur pada tembikai.
- Watermelon? - Pumpkin!
- Tembikai? - Labu!
Whatever, no difference.
Apa pun, tiada bezanya.
When someone is talking, you should look at them.
Apabila seseorang bercakap, anda harus melihatnya.
You just glared at me again, didn't you?
Awak baru jeling saya lagi kan?
No, I was just looking.
Tidak, saya hanya melihat.
Exactly.
Tepat sekali.
Why the heck were you staring at me like that, brat?
Kenapa awak merenung saya seperti itu, anak nakal?
Because your lip tint looked pretty.
Sebab liptint awak nampak cantik.
She said the lip tint is pretty.
Dia cakap liptint tu cantik.
Oh, pretty?
Oh, cantik?
Want to try some on yours too?
Ingin mencuba beberapa pada anda juga?
I'll apply it nicely for you.
Saya akan menggunakannya dengan baik untuk anda.
- Wait! - Hey, grab her!
- Tunggu! - Hei, tangkap dia!
Stay still, please.
Tolong diam.
Shut your mouth so I can apply it properly.
Tutup mulut awak supaya saya boleh menggunakannya dengan betul.
Hey, stay still or you'll get hurt.
Hei, diam atau awak akan cedera.
Ever since I was young,
Sejak saya muda,
whenever I tried something new,
setiap kali saya mencuba sesuatu yang baru,
I always made mistakes, whether big or small.
Saya selalu melakukan kesilapan, sama ada besar atau kecil.
When using new crayons for the first time,
Apabila menggunakan krayon baharu buat kali pertama,
when first trying jump rope,
ketika pertama kali mencuba lompat tali,
- When starting a new semester... - Why are you home at this hour?
- Apabila memulakan semester baru... - Mengapa anda pulang pada jam ini?
You peed again?
Awak kencing lagi?
My stomach hurts.
perut saya sakit.
On my first high school exam day...
Pada hari peperiksaan sekolah menengah pertama saya...
So will you take the college entrance exam?
Jadi adakah anda akan mengambil peperiksaan kemasukan kolej?
Maybe it'll be fine if I study for another year.
Mungkin tidak mengapa jika saya belajar setahun lagi.
Sounds like a good idea.
Kedengaran seperti idea yang bagus.
Did you think I'd say that?
Adakah anda fikir saya akan berkata begitu?
Hey, Song U Yeon!
Hei, Song U Yeon!
Did you think I would be happy if you said you're retaking the exam?
Adakah anda fikir saya akan gembira jika anda berkata anda mengambil semula peperiksaan?
Just try retaking the exam, huh?
Cuba ambil semula peperiksaan, ya?
Take good care of me.
Jaga saya baik-baik.
Why is she like that?
Kenapa dia begitu?
They said she got new indoor shoes.
Mereka berkata dia mendapat kasut dalaman baharu.
I used to be so careful that my friends would tease me about it.
Dulu saya sangat berhati-hati sehingga kawan-kawan saya akan mengusik saya mengenainya.
But today I was so excited
Tetapi hari ini saya sangat teruja
that I forgot all the first-time experiences
bahawa saya lupa semua pengalaman kali pertama
required extra caution,
memerlukan lebih berhati-hati,
and completely forgot everything.
dan benar-benar melupakan segala-galanya.
- Now, one, two, three... - Two, three.
- Sekarang, satu, dua, tiga... - Dua, tiga.
Do you like it, Miss?
Adakah anda suka, Cik?
Oh my god, a goddess appears.
Ya tuhan, seorang dewi muncul.
Awesome!
Hebat!
Can I post this on InStar?
Bolehkah saya menyiarkan ini di InStar?
- Hey, take it, take it! - Lift your chin.
- Hei, ambil, ambil! - Angkat dagu anda.
Smile a little.
Senyum sikit.
I even used expensive products. This won't do.
Saya juga menggunakan produk yang mahal. Ini tidak akan berjaya.
What? You don't like it?
apa? Anda tidak menyukainya?
Hey!
Hei!
They said the others already arrived.
Mereka berkata yang lain sudah sampai.
Let's go.
jom pergi.
Consider yourself lucky.
Anggap diri anda bertuah.
Watch where you look next time.
Tonton di mana anda melihat lain kali.
And buy some decent clothes.
Dan membeli beberapa pakaian yang layak.
What a relief.
Alangkah leganya.
I thought I was gonna die from fear...
Saya fikir saya akan mati kerana ketakutan...
Relief?
Kelegaan?
You call this situation a relief?
Anda memanggil keadaan ini melegakan?
What's there to be relieved about? You coward! You idiot!
Apa yang perlu dilegakan? Anda pengecut! Bodoh!
Moron, scaredy-cat.
Bodoh, kucing yang menakutkan.
Give it to me.
Berikan kepada saya.
Huh?
Hah?
I said give it to me.
Saya kata berikan kepada saya.
What the heck is happening today?
Apa yang berlaku hari ini?
This is too much. What did I even do wrong...
Ini terlalu banyak. Apa yang saya buat salah...
[Nam Gi Jeong] Huh?
[Nam Gi Jeong] Hah?
That uniform
pakaian seragam itu
belongs to the infamous Chiwon High.
tergolong dalam Chiwon High yang terkenal.
Darn it.
sial.
This is all I have! Seriously!
Ini sahaja yang saya ada! Serius!
My tissues.
tisu saya.
Wait!
Tunggu!
Shoot.
Tembak.
Wait?
Tunggu?
[Restroom]
[Bilik tandas]
Why isn't he coming out? Should I just leave?
Kenapa dia tidak keluar? Patutkah saya pergi sahaja?
Yeah, he's a stranger anyway. Let's just go.
Ya, dia orang asing pula. Mari kita pergi.
But he told me to wait.
Tapi dia suruh aku tunggu.
And you wait just because he said to?
Dan anda menunggu hanya kerana dia berkata kepada?
Why would he ask me to wait?
Kenapa dia suruh saya tunggu?
Wait?
Tunggu?
Or not?
Atau tidak?
This is driving me crazy!
Ini membuat saya gila!
What? You actually waited?
apa? Anda sebenarnya menunggu?
What?
apa?
You told me to wait.
Awak suruh saya tunggu.
Are you stupid?
Adakah anda bodoh?
Hey, just because someone says wait, you actually wait? Wow, unbelievable.
Hei, hanya kerana seseorang berkata tunggu, anda sebenarnya menunggu? Wah, sukar dipercayai.
Who even does that?
Siapa yang buat begitu?
Hey.
Hei.
Are you glaring at me now?
Adakah anda menjeling saya sekarang?
I am just looking normally.
Saya hanya melihat seperti biasa.
Better than crying like a baby.
Lebih baik daripada menangis seperti bayi.
What?
apa?
Hey,
Hei,
do you know the most important thing in a fight?
adakah anda tahu perkara yang paling penting dalam pergaduhan?
It's the staring contest.
Ia adalah pertandingan merenung.
Staring contest?
Pertandingan merenung?
Win the eye battle and you've half-won already. Got it?
Menangi pertempuran mata dan anda sudah separuh menang. faham?
First, get rid of your pupils.
Pertama, buang anak murid anda.
How do I get rid of them?
Bagaimana saya boleh menyingkirkan mereka?
Like this!
Macam ni!
[Disappearance of Beauty]
[Kehilangan Kecantikan]
I don't think I need to learn this!
Saya rasa saya tidak perlu belajar ini!
I'll get going now.
Saya akan pergi sekarang.
Hey!
Hei!
This isn't a skill I teach to just anyone, you know?
Ini bukan kemahiran yang saya ajar kepada sesiapa sahaja, anda tahu?
Aren't you pissed off that your face ended up like this?
Awak tak marah ke muka awak jadi macam ni?
You're pissed off, right?
Awak marah kan?
Stay still, or you'll get hurt.
Tetap diam, atau anda akan terluka.
Hey, be honest. You're pissed, right?
Hei, jujurlah. Awak marah kan?
That's it! Hey, give me more!
Itu sahaja! Hei, beri saya lagi!
More!
Lagi!
Pretend someone stole your food!
Berpura-pura seseorang mencuri makanan anda!
My chicken!
ayam saya!
Okay.
Okay.
Well done.
Syabas.
Ugh, my eyes hurt.
Eh, sakit mata aku.
Don't be scared if you did nothing wrong.
Jangan takut jika anda tidak melakukan kesalahan.
What? Is he insane?
apa? Adakah dia gila?
Yeah, he is right.
Ya, dia betul.
There's no reason to cry over this.
Tiada sebab untuk menangis kerana ini.
They're the bad ones. What did I do wrong?
Mereka yang jahat. Apa yang saya buat salah?
The lenses.
Kanta.
Right, this is more like me.
Betul, ini lebih seperti saya.
A brave Korean high school girl!
Seorang gadis sekolah menengah Korea yang berani!
Glasses are definitely more comfortable.
Cermin mata pasti lebih selesa.
[Koo Seon Ho: U Yeon, are you on your way?]
[Koo Seon Ho: U Yeon, adakah anda dalam perjalanan?]
[Yes, I'm heading there.]
[Ya, saya menuju ke sana.]
Ah, this isn't good! Hey, call him again!
Ah, ini tidak bagus! Hei, panggil dia lagi!
That Poo Gi Jeong! Did he die in the toilet or something?
Poo Gi Jeong itu! Adakah dia mati dalam tandas atau sesuatu?
Okay. I got it.
Okay. saya dah dapat.
There he is.
Ada dia.
I really want to kill him.
Saya benar-benar mahu membunuhnya.
Do you even know what time it is?
Adakah anda tahu sekarang pukul berapa?
Oh, no. Were you waiting?
Oh, tidak. Adakah anda menunggu?
I waited forever!
Saya menunggu selama-lamanya!
What's up with you guys?
Apa jadi dengan kamu semua?
Why are you all dressed up?
Kenapa kamu semua berdandan?
You said you'd buy me meat today!
Awak kata awak akan belikan saya daging hari ini!
Were you lying?
Adakah anda berbohong?
I'll buy it, I said I would!
Saya akan membelinya, saya berkata saya akan!
Hey, hey!
Hei, hei!
Wait a sec, Gi Jeong.
Tunggu sebentar, Gi Jeong.
Surprise!
Kejutan!
Hello.
Hello.
Guys, I invited them.
Lelaki, saya menjemput mereka.
I'm the matchmaker.
Saya pencari jodoh.
Guys!
kawan-kawan!
These are the girls who agreed to meet us today.
Ini adalah gadis-gadis yang bersetuju untuk bertemu kami hari ini.
Lee Jin, Hye Yoon, and Se Ryeong.
Lee Jin, Hye Yoon, dan Se Ryeong.
You're Gi Jeong, right?
Awak Gi Jeong, kan?
Ye Rim told us so much about you.
Ye Rim memberitahu kami banyak tentang awak.
Aren't you a shopping mall model?
Bukankah anda model pusat membeli-belah?
Why cover your face when you're so handsome?
Kenapa nak tutup muka kalau dah kacak?
I've seen you a lot on InStar, but this is my first time seeing you in person.
Saya telah banyak melihat anda di InStar, tetapi ini kali pertama saya melihat anda secara peribadi.
- It's not the first time. - Huh?
- Ini bukan kali pertama. - Hah?
I saw you earlier.
Saya nampak awak tadi.
In front of the women's restroom.
Di hadapan tandas wanita.
Don't go!
jangan pergi!
What is that?
Apakah itu?
Three more orders of pork neck, please.
Tolong tiga lagi pesanan leher babi.
Hey.
Hei.
You ruined a perfectly good blind date for pork neck.
Anda merosakkan tarikh buta yang sangat baik untuk leher babi.
Ma'am, cancel the pork neck! Three orders of frozen belly pork instead.
Puan, batalkan leher babi! Tiga pesanan daging babi perut beku sebaliknya.
Wait, so...
Tunggu, jadi...
What the heck did they do earlier?
Apa yang mereka lakukan tadi?
Hey, are you not eating?
Hei, awak tak makan ke?
I'm going to eat it.
Saya akan makan.
Are you scared of women? Do you hate women?
Adakah anda takut dengan wanita? Adakah anda benci wanita?
No, that's not it!
Tidak, bukan itu sahaja!
Are you, by any chance, planning to become a woman in the future?
Adakah anda, secara kebetulan, merancang untuk menjadi seorang wanita pada masa hadapan?
With your looks, there has to be a reason you're still single.
Dengan penampilan anda, pasti ada sebab anda masih bujang.
I'm not single by choice, okay?
Saya bukan bujang dengan pilihan, okay?
You're not?
awak bukan?
Why wouldn't it be?
Kenapa tidak?
- Darn it!
- Sial!
I think he's just fed up because of his older sister.
Saya rasa dia hanya muak kerana kakaknya.
Sister?
Kakak?
Hey, what time is it?
Hei, pukul berapa sekarang?
- Dunno. - It's 3 o'clock.
- Entahlah. - Sudah pukul 3.
It's 3 o'clock?
Dah pukul 3?
We're doomed!
Kami telah ditakdirkan!
Where are you going?
awak nak pergi mana?
Señorita.
Cik.
Hello.
Hello.
Hi!
Hai!
Can I pet it?
Bolehkah saya membelainya?
Sure.
pasti.
Oh, it's so fluffy and cute! So adorable!
Oh, ia sangat gebu dan comel! sangat comel!
What's its name?
apa namanya?
'Bigfoot.'
'Bigfoot.'
Your paws are huge!
Cakar anda besar!
So cute!
sangat comel!
Bye, Bigfoot. See you later.
Selamat tinggal, Bigfoot. Jumpa lagi nanti.
What can I do for you?
Apa yang boleh saya lakukan untuk awak?
Is there a drawing club...
Adakah terdapat kelab lukisan...
So you're SF's new member.
Jadi anda ahli baharu SF.
Yes.
ya.
Go that way and you'll find the hallway.
Pergi ke sana dan anda akan menemui lorong.
Enter the blue door at the very end.
Masuk pintu biru di hujung sekali.
Thank you.
terima kasih.
So cool.
sangat sejuk.
This place is really amazing.
Tempat ini sungguh menakjubkan.
This is fun.
Ini seronok.
The blue door. This is the place, right?
Pintu biru. Ini tempatnya, kan?
Huh? You're here?
Hah? Awak di sini?
Honey,
sayang,
can't you hear me?
awak tak dengar saya?
Honey!
Sayang!
Why are you just standing there?
Kenapa awak berdiri di situ sahaja?
I won't bite, come in.
Saya tidak akan menggigit, masuk.
Hello!
hello!
I'm the president of Spirit Fingers, Mint Finger.
Saya presiden Spirit Fingers, Mint Finger.
I'm the vice president, Blue Finger.
Saya naib presiden, Blue Finger.
I'm Pink Finger.
Saya Pink Finger.
Black Finger.
Jari Hitam.
I'm Khaki Finger.
Saya Khaki Finger.
I'm Brown Finger.
Saya Brown Finger.
I love brown the most.
Saya paling suka coklat.
Was it a waste coming here?
Adakah sia-sia datang ke sini?
Mint.
Sebagai.
Blue.
Biru.
Pink.
Merah jambu.
Our group calls each other by color nicknames, like this.
Kumpulan kami memanggil satu sama lain dengan nama panggilan warna, seperti ini.
You need to come up with one too.
Anda perlu membuat satu juga.
Do you have a favorite color?
Adakah anda mempunyai warna kegemaran?
No, not really.
Tidak, tidak juga.
I don't really have a favorite color.
Saya tidak mempunyai warna kegemaran.
No.
Tidak.
Everyone has a color.
Setiap orang mempunyai warna.
You just haven't found it yet.
Anda masih belum menemuinya.
Until next time, make sure you find it. Okay?
Sehingga lain kali, pastikan anda menemuinya. Okay?
Okay.
Okay.
Alright, to celebrate our new member, let's bring back an old tradition.
Baiklah, untuk meraikan ahli baharu kita, mari kita kembalikan tradisi lama.
- To a member who forgets history... - There is no future!
- Kepada ahli yang melupakan sejarah... - Tiada masa depan!
Let me help you with that.
Biar saya bantu anda dengan itu.
Now, let's begin the briefing on Spirit Fingers' history.
Sekarang, mari kita mulakan taklimat tentang sejarah Jari Roh.
So, in the beginning,
Jadi, pada mulanya,
Koo Seon Ho and I started it as a study group. Just the two of us.
Koo Seon Ho dan saya memulakannya sebagai kumpulan belajar. Hanya kami berdua.
Hey guys, let's draw some pictures.
Hai kawan-kawan, mari kita lukis beberapa gambar.
- No. - Ugh, no.
- Tidak. - Ugh, tidak.
Every time we asked the school kids, we got rejected.
Setiap kali kami bertanya kepada budak sekolah, kami ditolak.
So we had to start on our own.
Jadi kami terpaksa bermula sendiri.
Of course, it was fun at first.
Sudah tentu, ia menyeronokkan pada mulanya.
But then we got to the point where we'd want to throw up just looking at each other.
Tetapi kemudian kami sampai ke tahap di mana kami mahu muntah hanya melihat satu sama lain.
That's when we decided to recruit more members.
Ketika itulah kami memutuskan untuk merekrut lebih ramai ahli.
The first member was Pink, who was a regular at our cafe.
Ahli pertama ialah Pink, yang tetap di kafe kami.
Miss,
Cik,
we need about three minutes of your time.
kami memerlukan kira-kira tiga minit masa anda.
Could you model for us just once?
Bolehkah anda membuat model untuk kami sekali sahaja?
I don't do that kind of thing, kid.
Saya tidak melakukan perkara seperti itu, nak.
Oh, Miss.
Oh, Cik.
I apologize.
saya minta maaf.
Just ask me anything.
Tanya saya apa sahaja.
I'll do whatever you want.
Saya akan lakukan apa sahaja yang awak mahu.
Because I'm your Miss.
Kerana saya Cik awak.
Like this, like this, poof!
Macam ni, macam ni, poof!
Like this?
Macam ni?
[Jin Bun Hong, 41 years old, hiking gear seller]
[Jin Bun Hong, 41 tahun, penjual peralatan mendaki]
Is anyone here?
Ada sesiapa di sini?
Where did the owner go?
Mana pergi pemiliknya?
Pretty.
cantik.
The second member was Black.
Ahli kedua ialah Black.
I like your reactions.
Saya suka reaksi awak.
I'll graciously join your little club.
Saya dengan senang hati akan menyertai kelab kecil anda.
[Go Taeng Ja, presumed to be in her 30s, runs a punk shop]
[Go Taeng Ja, diandaikan berumur 30-an, mengusahakan kedai punk]
- Stay strong! - Cheers!
- Kekal kuat! - Ceria!
Hyuk, you're here?
Hyuk, awak ada di sini?
The third member was Khaki, Koo Seon Ho's roommate.
Ahli ketiga ialah Khaki, rakan sebilik Koo Seon Ho.
Let's keep it short and sweet.
Biar pendek dan manis.
[Kwon Hyuk, 20 years old, game design major]
[Kwon Hyuk, 20 tahun, jurusan reka bentuk permainan]
You need to take this.
Anda perlu mengambil ini.
The fourth member was Brown.
Ahli keempat ialah Brown.
[Jang Dong Geon, 40 years old, office worker]
[Jang Dong Geon, 40 tahun, pekerja pejabat]
And finally, U Yeon.
Dan akhirnya, U Yeon.
And that's how our dream team came together.
Dan itulah cara pasukan impian kami bersatu.
These people are weird.
Orang-orang ini pelik.
Oh, but this...
Oh, tapi ini...
Wearing a school uniform at my age It's a bit embarrassing.
Memakai uniform sekolah pada usia saya Agak memalukan.
It looks good on you, Dong Geon.
Ia kelihatan baik pada awak, Dong Geon.
You've got that student council president vibe.
Anda mempunyai suasana presiden majlis pelajar itu.
Is that so? I was even vice president once.
Adakah begitu? Saya juga pernah menjadi naib presiden suatu ketika dahulu.
Hey, why are your pants so short?
Hei, kenapa seluar awak pendek sangat?
Did you grow taller again?
Adakah anda bertambah tinggi lagi?
Seems like it.
Nampak sangat.
You can still grow at 20.
Anda masih boleh berkembang pada usia 20 tahun.
Bun Hong, you're amazing.
Bun Hong, awak hebat.
Where did you get that pink school uniform? It's so cute.
Mana awak dapat baju sekolah merah jambu tu? Ia sangat comel.
Come on, this is just the basics.
Ayuh, ini hanya asas.
Mint,
sebagai,
is your uniform oversized?
adakah uniform anda bersaiz besar?
Dude, I was a big girl back in high school.
Kawan, saya adalah seorang gadis besar di sekolah menengah.
Ask Blue for the details.
Tanya Biru untuk butirannya.
This dress code is surprisingly tough.
Kod pakaian ini sangat sukar.
I had to close the shop just to pick from twenty outfits.
Saya terpaksa menutup kedai hanya untuk memilih daripada dua puluh pakaian.
School Uniform Special.
Khas Pakaian Seragam Sekolah.
I had my doubts, but this is what it meant.
Saya mempunyai keraguan saya, tetapi inilah maksudnya.
But is wearing a school uniform really that fun?
Tetapi adakah memakai pakaian sekolah benar-benar menyeronokkan?
I'm so sick of this.
Saya sangat muak dengan ini.
Did I come dressed like the only one who's not having fun?
Adakah saya datang berpakaian seperti satu-satunya yang tidak berseronok?
But still, don't you think real students are the prettiest?
Tetapi masih, tidakkah anda fikir pelajar sebenar adalah yang paling cantik?
Stop saying stuff like that. It's embarrassing.
Berhenti berkata perkara seperti itu. Ia memalukan.
So pretty.
sangat cantik.
Isn't it only natural that you're pretty?
Bukankah wajar anda cantik?
Still, the time you shine brightest in life
Namun, masa anda bersinar paling terang dalam hidup
is your school days.
ialah zaman persekolahan anda.
It's more beautiful
Ia lebih cantik
because you can never go back.
kerana anda tidak boleh kembali.
I miss my high school days.
Saya rindu zaman sekolah menengah saya.
Are you two starting with the cheesy sentiments again?
Adakah anda berdua bermula dengan sentimen murahan lagi?
Are you crying, U Yeon?
Adakah awak menangis, U Yeon?
Did I upset you?
Adakah saya marahkan awak?
I didn't mean to tease you.
Saya tak bermaksud nak usik awak.
No.
Tidak.
No, it's not that.
Tidak, bukan itu.
Why?
kenapa?
Your words were just so touching.
Kata-kata awak begitu menyentuh.
Oh, sorry! Sorry!
Oh, maaf! Maaf!
So that's what it was.
Jadi itulah yang berlaku.
Thanks to you, I'm wearing a uniform for the first time in 20 years.
Terima kasih kepada awak, saya memakai pakaian seragam buat kali pertama dalam 20 tahun.
Thank you. Thank you.
terima kasih. terima kasih.
Thank you.
terima kasih.
They're so weird.
Mereka sangat pelik.
But why
Tapi kenapa
do I feel like I'm going to like them?
adakah saya rasa saya akan menyukai mereka?
Where's today's model anyway?
Di mana model hari ini?
Did that punk forget again?
Adakah punk itu lupa lagi?
Who else is coming?
Siapa lagi yang datang?
Uh, Geu Rin's younger brother.
Eh, adik Geu Rin.
- He arrived fast. - Why is this room so blue?
- Dia tiba dengan cepat. - Mengapa bilik ini begitu biru?
You're here.
Awak di sini.
Gi Jeong. It's been a while.
Gi Jeong. dah agak lama.
Huh?
Hah?
- Like this! - Chicken!
- Seperti ini! - Ayam!
What? Why is he here?
apa? Kenapa dia ada di sini?
Wait, was it him?
Tunggu, adakah dia?
U Yeon, today's model
U Yeon, model hari ini
is my brother.
adalah abang saya.
I'm doomed!
Saya telah ditakdirkan!
Ah, right. He's your age, too.
Ah, betul. Dia sebaya dengan awak juga.
Are you feeling shy now?
Adakah anda berasa malu sekarang?
So he's your type.
Jadi dia jenis awak.
What? No, I'm not.
apa? Tidak, saya tidak.
I get how U Yeon feels.
Saya faham perasaan U Yeon.
Gi Jeong is so handsome sometimes it makes you do a double take.
Gi Jeong sangat kacak kadangkala membuatkan anda melakukan double take.
You've been hit by Cupid's arrow.
Anda telah terkena panah Cupid.
Please, stop it. He's already full of himself.
Tolong, hentikannya. Dia sudah penuh dengan dirinya.
What can I do about being handsome?
Apa yang boleh saya lakukan untuk menjadi kacak?
You, Green Pig!
Awak, Babi Hijau!
Let us siblings have a warm, affectionate chat.
Marilah kami adik beradik berbual mesra dan mesra.
Wait! Wait!
Tunggu! Tunggu!
He didn't recognize me?
Dia tidak mengenali saya?
Right, there's no way he would.
Betul, tidak mungkin dia akan melakukannya.
I don't know.
saya tak tahu.
He definitely doesn't recognize me.
Dia pasti tidak mengenali saya.
This color
warna ini
was exactly what I thought of when I first saw you.
betul-betul apa yang saya fikirkan semasa saya mula-mula melihat awak.
Baby Blue.
Bayi Biru.
Is Baby Blue a color too?
Adakah warna Baby Blue juga?
It's pretty.
memang cantik.
What do you think? If not...
Apa pendapat anda? Jika tidak...
No! I love it.
Tidak! saya suka.
Let's go with this color.
Jom pakai warna ni.
Baby Blue.
Bayi Biru.
Perfect!
Sempurna!
We'll call U Yeon Baby Blue.
Kami akan memanggil U Yeon Baby Blue.
Baby Blue? It fits her well.
Baby Blue? Ia sesuai dengannya.
So Baby Blue Finger becomes Baeblu Finger?
Jadi Jari Biru Bayi menjadi Jari Baeblu?
[Baeblu Finger] Cute.
[Jari Baeblu] Comel.
You crazy? Huh?
Awak gila? Hah?
What's with the hair? Are you a thug?
Ada apa dengan rambut? Adakah anda samseng?
Alright, shall we begin?
Baiklah, kita mulakan?
Hey, three minutes per person,
Hei, tiga minit setiap orang,
so you'll be gaming 21 minutes, punk!
jadi anda akan bermain 21 minit, punk!
Then tell me to come 21 minutes later!
Kemudian beritahu saya untuk datang 21 minit kemudian!
I left my meal halfway to come here!
Saya meninggalkan makan saya separuh jalan untuk datang ke sini!
Seriously?
Serius?
You dare cussing at me?
Anda berani mengutuk saya?
- Should I leave? - Yes, get out.
- Patutkah saya pergi? - Ya, keluar.
I don't know.
saya tak tahu.
He definitely doesn't recognize me.
Dia pasti tidak mengenali saya.
[How are you? I'm fine. Thank you. And you? Pink Finger]
[Apa khabar? saya sihat. terima kasih. Dan awak? Jari Merah Jambu]
♫ You're shining brightly ♫
♫ Anda bersinar terang ♫
Three minutes, done.
Tiga minit, selesai.
♫ Like a star ♫
♫ Seperti bintang ♫
Start!
Mulakan!
[Let's go to the snack bar! Mint Finger]
[Jom pergi ke bar snek! Jari Pudina]
♫ You're lighting up my heart ♫
♫ Awak menerangi hati saya ♫
♫ With your own light, your own color ♫
♫ Dengan cahaya anda sendiri, warna anda sendiri ♫
♫ You make the whole world beautiful ♫
♫ Anda menjadikan seluruh dunia indah ♫
♫ You, who fill my dreams ♫
♫ Awak, yang mengisi impian saya ♫
♫ I really want to reach you ♫
♫ Saya benar-benar mahu menghubungi awak ♫
Three minutes, done.
Tiga minit, selesai.
♫ Become a comet of miracles and shine on me ♫
♫ Menjadi komet keajaiban dan bersinar pada saya ♫
[Happiness isn't determined by grades. Blue Finger]
[Kebahagiaan tidak ditentukan oleh gred. Jari Biru]
Happiness isn't determined by grades.
Kebahagiaan tidak ditentukan oleh gred.
♫ There was a boy who loved stars ♫
♫ Terdapat seorang budak lelaki yang suka bintang ♫
♫ There was a young comet that protected him ♫
♫ Terdapat komet muda yang melindunginya ♫
Namaste.
Namaste.
♫ The never-ending story of you and me ♫
♫ Kisah awak dan saya yang tidak pernah berakhir ♫
Okay, 3 minutes up.
Okay, 3 minit lagi.
Geez.
Ya ampun.
♫ The story of the star and me ♫
♫ Kisah bintang dan saya ♫
Okay, 3 minutes up.
Okay, 3 minit lagi.
[No Lateness in My Life. Black Finger]
[Tiada Kelewatan dalam Hidup Saya. Jari Hitam]
♫ The story of the star and me ♫
♫ Kisah bintang dan saya ♫
♫ I believe in you ♫
♫ Saya percaya pada awak ♫
♫ Breaking through the darkness ♫
♫ Menerobos kegelapan ♫
♫ That you'll come back to me ♫
♫ Bahawa anda akan kembali kepada saya ♫
♫ At greater speed, on a swifter orbit ♫
♫ Pada kelajuan yang lebih tinggi, pada orbit yang lebih pantas ♫
♫ You soaring toward me with all your might ♫
♫ Anda melambung ke arah saya dengan sekuat tenaga ♫
Sketchbook?
Buku lakaran?
- Huh? - Okay, 3 minutes up.
- Hah? - Okay, 3 minit lagi.
Is U Yeon next?
Adakah U Yeon seterusnya?
You've got this.
Anda mempunyai ini.
Wow, gorgeous.
Wah, cantik.
- Hmm? - That pose was actually good.
- Hmm? - Pose itu sebenarnya bagus.
- Oh, this? - Yeah, that.
- Oh, ini? - Ya, itu.
Bigfoot.
Bigfoot.
Bigfoot!
Bigfoot!
Come here.
Datang sini.
Good dog.
Anjing yang baik.
Now, our final model Mr. Nam Gi Jeong, everyone. Applause!
Sekarang, model terakhir kami Encik Nam Gi Jeong, semua orang. Tepuk dada!
Geez.
Ya ampun.
Wait a second...
Tunggu sebentar...
We're modeling among ourselves anyway. Why is he here?
Kami membuat model sesama sendiri pula. Kenapa dia ada di sini?
His body is great.
Badannya hebat.
- What? - Didn't you know?
- Apa? - Adakah anda tidak tahu?
We're doing nude croquis today.
Kami melakukan croquis bogel hari ini.
What?
apa?
- Nude croquis? - Yes.
- Lakaran bogel? - Ya.
Since Gi Jeong works as a fitting model, we call him often.
Memandangkan Gi Jeong bekerja sebagai model yang sesuai, kami sering memanggilnya.
Ah, Nam Gi Jeong.
Ah, Nam Gi Jeong.
Stop fooling around and do it properly.
Berhenti bermain-main dan lakukan dengan betul.
You want me to do it properly?
Anda mahu saya melakukannya dengan betul?
Got it!
faham!
No.
Tidak.
You lunatic!
Awak gila!
Why'd you hit me? I'll do the nude croquis.
Kenapa awak pukul saya? Saya akan melakukan croquis bogel.
You said to do it properly.
Anda berkata untuk melakukannya dengan betul.
- We approve.
- Kami meluluskan.
There's nothing worth seeing here.
Tiada apa yang patut dilihat di sini.
Why wouldn't there be?
Mengapa tidak akan ada?
- Wanna take a peek? - Just try it.
- Ingin melihat? - Cuba saja.
- We approve.
- Kami meluluskan.
- Hurry up. - Total psycho.
- Cepat. - Psiko total.
I should never get involved with him.
Saya tidak sepatutnya terlibat dengannya.
Well, I guess he really is a model.
Nah, saya rasa dia benar-benar seorang model.
What's this?
Apa ini?
Why is he staring so intently?
Kenapa dia merenung tajam?
Okay, 3 minutes up.
Okay, 3 minit lagi.
I'm leaving.
saya akan pergi.
Don't forget to wire me the money, sis.
Jangan lupa bagi duit kat saya, sis.
Where do you think you're going? We still have couple pose left.
Awak rasa awak nak ke mana? Kami masih mempunyai pasangan pose lagi.
Huh? What couple poses?
Hah? Pose pasangan apa?
Couple poses are 5-minute croquis.
Pose pasangan adalah croquis selama 5 minit.
Oh, then why doesn't the youngest member try posing with him?
Oh, jadi kenapa ahli paling muda tidak cuba bergambar dengannya?
Yeah, good idea.
Ya, idea yang bagus.
Agreed.
Bersetuju.
- Me? - Couple pose.
- Saya? - Pose pasangan.
Me?
saya?
- Wow!
- Wah!
Just stand there normally.
Berdiri di sana seperti biasa.
I can't just leave, can I?
Saya tidak boleh pergi begitu sahaja, bukan?
Let's avoid eye contact.
Jom elakkan bertentang mata.
Kids, are you ready to pose?
Kanak-kanak, adakah anda bersedia untuk bergambar?
Baeblu, is that your pose?
Baeblu, adakah itu pose awak?
I'm sorry.
saya minta maaf.
Please consider it a shyness concept.
Sila anggap ia sebagai konsep malu.
Please! No need to be shy around that punk.
Tolonglah! Tidak perlu malu dengan punk itu.
Alright, starting 5 minutes now.
Baiklah, bermula 5 minit sekarang.
Okay.
Okay.
Let's just endure for 5 minutes without getting caught. Just 5 minutes.
Mari kita bertahan selama 5 minit tanpa terperangkap. Hanya 5 minit.
We're not going to see each other after today, anyway.
Kami tidak akan berjumpa lagi selepas hari ini.
Right.
Betul.
Five minutes with Seon Ho is manageable.
Lima minit dengan Seon Ho boleh diurus.
It'll be over soon. Just hang in there.
Ia akan berakhir tidak lama lagi. Bertahan di sana.
Yes, Blue Finger.
Ya, Jari Biru.
Hey.
Hei.
You know me, right?
Awak kenal saya, kan?
­
­
[Three weeks ago]
[Tiga minggu lalu]
20.
20.
30.
30.
40.
40.
We need a 10.
Kami memerlukan 10.
That's why the energy felt unbalanced.
Sebab itu tenaga terasa tidak seimbang.
Let's bring in a new member.
Jom bawa masuk ahli baru.
Oh, right. We don't have any teens in our group.
Oh, betul. Kami tidak mempunyai remaja dalam kumpulan kami.
Ironically, this is when we need SF spirit most.
Ironinya, inilah ketika kita paling memerlukan semangat SF.
Perfect!
Sempurna!
If possible, someone like us.
Kalau boleh orang macam kita.
A kid who needs to find their own color.
Seorang kanak-kanak yang perlu mencari warna mereka sendiri.
Isn't your brother a high schooler?
Bukankah abang kamu seorang pelajar sekolah menengah?
Forget that brat.
Lupakan budak tu.
That poop-head needs to have his colors stripped away.
Kepala tahi itu perlu dilucutkan warnanya.
But what is the SF spirit?
Tetapi apakah semangat SF?
I quit modeling!
Saya berhenti menjadi model!
Is the great Poo Gi Jeong getting left on read?
Adakah Poo Gi Jeong yang hebat tidak lagi membaca?
Left on read? Never happened before so I didn't know. It's driving me crazy.
Dibiar dibaca? Tidak pernah berlaku sebelum ini jadi saya tidak tahu. Ia membuat saya gila.
Isn't this the first time that brat has been interested in a girl?
Bukankah ini kali pertama anak nakal itu berminat dengan seorang gadis?
How can you even eat ramen!
Bagaimana anda boleh makan ramen!
[Nam Gi Jeong: She didn't read it yet?] Wow, so creepy.
[Nam Gi Jeong: Dia belum membacanya lagi?] Wah, sungguh menyeramkan.
You know you're the perfect guy friend material, right?
Anda tahu anda adalah bahan rakan lelaki yang sempurna, bukan?
What do you mean, "friends" between a guy and a girl?
Apakah yang anda maksudkan, "kawan" antara lelaki dan perempuan?
You two have kissed before, haven't you?
Awak berdua pernah bercium sebelum ini, bukan?
If you don't want to see me, just say so. Why do you have to lie?
Kalau awak tak nak jumpa saya, cakap saja. Mengapa anda perlu berbohong?
He's totally self-centered and glares at people all the time.
Dia benar-benar mementingkan diri sendiri dan menjeling orang sepanjang masa.
[I like her] I don't know what's going on between you two.
[Saya suka dia] Saya tidak tahu apa yang berlaku antara kamu berdua.
- If you fought, make up. - After saying all that,
- Jika anda bergaduh, bersolek. - Selepas berkata semua itu,
- it sounds like a date. - Looks like he's got a girlfriend.
- bunyinya seperti tarikh. - Nampaknya dia sudah ada teman wanita.
Don't live your lives like this.
Jangan jalani hidup anda seperti ini.
I'm right behind you.
Saya betul-betul di belakang awak.
No, I said I'll just hang out for a bit!
Tidak, saya kata saya akan lepak sebentar!
I'm meeting Se Ra and Mi Rae.
Saya berjumpa dengan Se Ra dan Mi Rae.
I studied hard until yesterday.
Saya belajar bersungguh-sungguh sehingga semalam.
Even if you keep comparing me to my brother, I don't have his brains.
Walaupun awak selalu membandingkan saya dengan abang saya, saya tidak mempunyai otak dia.
Besides, he is a cheat code guy.
Selain itu, dia seorang lelaki kod menipu.
Why am I not good at anything?
Kenapa saya tidak pandai dalam apa-apa?
Huh?
Hah?
No.
Tidak.
Well, there's...
Nah, ada...
Fine.
baiklah.
I'll just play for two hours then go.
Saya hanya akan bermain selama dua jam kemudian pergi.
Deal!
Deal!
Still, I'm not dead.
Namun, saya tidak mati.